Mengapa Anda selalu berada
di antara saya dan Tuan Virat?
Karena kamu adalah
satu-satunya di rumah ini
yang selalu
mengawasi Tuan Virat.
Beraninya kamu mengatakan itu!
Lagi pula, untuk apa
aku mengawasinya?
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi di
sini pagi-pagi sekali?
Sai, berpikirlah sebelum bicara.
Apakah Anda tidak
merasa malu bahwa Anda
menuduhnya melakukan
hal yang begitu kejam?
Kenapa Sai selalu
menyalahkannya?
Jawab aku, Kakak ipar.
Aku tidak tahan lagi
dengan omong kosongmu!
Anda selalu mencoba
mempertanyakan karakter Pakhi.
Ingat, wanita yang
Anda tuduh adalah yang
paling berpendidikan,
bertanggung jawab
dan menantu paling
dewasa dari keluarga ini.
Tentu saja.
Sai, kamu telah membuat rumah
ini menjadi tempat yang kacau balau!
Anda mulai
berkelahi di pagi hari.
Dan ini terlalu banyak!
Tidak tahu malu!
Selalu ada beberapa alasan
di balik semua yang dikatakan Sai.
Dan apapun yang dia katakan sekarang..
Pasti ada alasan di baliknya.
Apa yang terjadi, Sai?
Sai..
Sai, apa yang terjadi di sini?
Virat..
Tanyakan itu nanti.
Pertama beritahu aku..
Mengapa Anda tidur
di sini tadi malam?
Ya, Virat.
Mengapa Anda tidak memberi tahu semua orang
bahwa tadi malam kamu
bertengkar dengan Sai?
Dan Anda keluar dari kamar
dengan bantal dan sprei.
Jadi, saya tidak salah.
Benar, Paakhi?
Anda benar-benar mengawasinya.
Itu sebabnya Anda tahu bahwa dia
keluar dari kamar
dengan bantal dan sprei.
Sai!
Bagaimana kamu bisa begitu jahat?
Sudah kubilang
berkali-kali untuk
mengendalikan amarahmu
dan menjaga bahasamu.
Tapi kamu..
- Ini juga tidak menyenangkan bagiku.
Tapi jika hal seperti itu
terjadi di depanku maka aku
tidak akan hanya berpura-pura
dan meyakinkan diriku sendiri
bahwa semuanya baik-baik saja.
Dan tidak ada yang salah di sini.
Wow!  Besar!
Virat, apakah kamu melihat itu?
Dia adalah ratu drama!
Pertama dia memaksamu
keluar dari kamar.
Dan sekarang dia berdebat denganmu.
Virat.
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Saat aku melihat kalian berdua kemarin
Aku merasa bahwa ada beberapa
masalah antara kalian berdua.
Saya bisa merasakan itu.
Tapi Sai bilang itu
tentang pemberian Harini.
Tetapi sekarang saya merasa bahwa saya benar.
Harap selesaikan
masalah pribadi Anda.
Aku mencoba, Bu.
Tapi masalahnya adalah
dia mengarang cerita.
Dia memiliki begitu
banyak kesalahpahaman.
Dan dia tidak mau
menjawab pertanyaanku.
Saya mencoba banyak, Bu.
Saya sudah mencoba
sejak kemarin.
Tapi aku lelah sekarang.
Saya tidak bisa mencoba lagi.
Tapi tentu saja Anda
bisa mencobanya.
Dan minta dia
untuk memiliki akal
sehat dan membuatnya mengerti
bagaimana hidup bersama
dengan semua orang dalam keluarga.
Mengapa Anda memalingkan
muka, Tuan Virat?
Jika itu bukan salahmu
kemudian memiliki keberanian
untuk menghadapi semua orang.
G-Guts?
Semua orang percaya
bahwa saya terlalu
tidak adil kepada Anda.
Tapi mereka tidak tahu yang sebenarnya.
Beri tahu mereka apa
yang terjadi tadi malam.
Apa alasan pertengkaran
kita tadi malam?
Kenapa aku marah padamu?
Selain itu, semua orang di
keluarga ini ingin tahu segalanya.
Karena semua orang menyalahkanku.
Mereka harus tahu yang sebenarnya.
Apa masalahnya?
Mengapa diam saja?
Beritahu semua orang.
Katakan yang sebenarnya
tentang tadi malam.
Apakah kamu tidak mengerti?
Virat tidak ingin
berbicara denganmu.
Bagaimana Anda bisa berbicara dengannya seperti ..
- Cukup!
Bayi..
Jual semua televisi
di rumah kami.
Karena sekarang kita bisa
nonton drama live disini.
Lalu mengapa kita
membutuhkan televisi?
Bagaimana menurutmu..
Akankah alasan sebenarnya
terungkap atau tidak?
Apa?
Biarkan aku melakukan satu hal.
Biarkan aku pergi dan bertanya pada bibi.  Oke?
Dan saya akan memberitahunya
bahwa Anda ingin mengetahuinya.
Oke?
Cerah, Anda datang
pada waktu yang salah.
Halo.
Tadi malam saya
kembali dari Bangalore.
Jadi, saya berpikir untuk bertemu Virat.
Tapi saya pikir saya datang
pada waktu yang salah.
Saya akan datang nanti.
Cerah, tunggu.
Anda bukan orang luar yang tidak
bisa kami bicarakan
di depan Anda.
Anda adalah
anggota keluarga ini.
Masuk.
Itu benar, Cerah.
Anda juga harus
melihat bagaimana
sikap istri teman
Anda terhadapnya.
Dia siap menghancurkan
martabat Virat.
Saya telah melihat begitu
banyak dalam hidup saya.
Tapi aku melihat seorang
wanita untuk pertama kalinya
yang ingin merusak
martabat suaminya.
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Sikap kasarmu tidak
diperbolehkan di rumah ini.
Kami tidak akan pernah mentolerir itu!
Kakak ipar benar sekali.
Pakhi adalah orang tuamu
dan lebih dewasa darimu.
Siapa kamu untuk berbicara
dengannya seperti itu?
Mendengarkan..
Ingat posisi Anda di rumah ini.
Maka Anda harus mengatakan sesuatu.
Saudaraku, siapa yang mau hidup
dengan kurang sopan seperti ini
dan gadis pemarah?
Lupakan tentang menghabiskan
hidup bersamanya ..
Merupakan hukuman untuk tinggal
bersamanya di rumah yang sama.
Dia tidak akan hidup damai
dan tidak membiarkan
orang lain hidup damai.
Ka..
Saya bisa mendengarkan semua ejekan Anda.
Tetapi Anda tidak dapat mengubah
kebenaran dengan melakukan itu.
Kebenaran apa yang
kamu bicarakan, Sai?
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah Virat tidak
diizinkan berbicara
dengan gadis lain kecuali Anda?
Pakhi adalah kakak iparnya.
Bahkan jika dia berbicara dengan Virat ..
Mengapa Anda menjadi
sangat hiper tentang itu?
Sai, Anda selalu mengatakan
bahwa pernikahan Anda
hanyalah kesepakatan.
Lalu mengapa Anda begitu
terpengaruh oleh semua ini?
Mengapa itu membuat
perbedaan bagimu, Sai?
Cerah..
Anda adalah sahabat Virat.
Benar?
Kamu pasti tahu
segalanya tentang dia.
Lalu kenapa tidak Anda jelas
Salah paham Sai?
Halo..
Ya, itu disimpan di
balik kotak di dalam toko.
Anda tidak dapat menemukannya?
Oke, saya datang .. Ya.
Saya memiliki beberapa pekerjaan mendesak.
Saya akan pergi.
Ya, saya datang.
Hanya itu saja!
Cukup ini sekarang!
Apakah kamu tidak
terlambat ke kampus?
Silakan pergi sekarang.
Selain itu, ketika Anda tidak di
rumah, tempat ini sangat damai.
Ya, Patralkha.
Saya setuju dengan kamu.
Hei, pergi!  Pergi ke perguruan tinggi.
Adik ipar Paakhi..
Hari ini aku tidak akan kemana-mana.
Sekarang ini lebih dari
apa yang bisa saya toleransi.
Daripada bertengkar
setiap hari, mari kita
bereskan semuanya
sekali dan untuk selamanya.
Apa yang ingin Anda bersihkan?
Dan kepada siapa?
Mungkin Anda lupa bahwa
Anda kembali hanya
untuk merawat Virat.
Akan lebih baik jika Anda
hanya fokus pada hal itu.
Juga, jika Anda berpikir bahwa
Anda harus dibayar
untuk layanan Anda
Beritahu kami.  Kami akan membayar Anda.
Cinta sejati dan perhatian yang tulus
sangat berharga,
Kakak ipar Paakhi.
Perhatian yang tulus!
Tapi, bagaimanapun juga..
Wani piro?
Biaya apa yang akan Anda
bayarkan kepada saya?  Beri tahu saya.
Berapa banyak Anda dapat membayar
saya untuk menunjukkan perhatian?
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisa memikirkan harga?
Perhatian yang saya miliki untuk Virat
adalah sesuatu yang tidak
pernah bisa Anda mengerti
apalagi membayar saya untuk itu.
Cukup..
Ini terlalu banyak melodrama
untuk saya tangani.
Kepalaku sakit!
Bibi, aku akan ke kamarku.
- Tentu sayang.
Pergi dan istirahatlah.
Tidak ada gunanya
berdebat dengannya.
Adik ipar Paakhi!
Apa terburu-buru,
Kakak ipar Paakhi?
Jika Anda harus istirahat,
Anda bisa, setelah beberapa saat.
Tapi hari ini, mari kita akhiri
topik ini untuk selamanya.
Oke?  Kemudian kita berdua
akan punya waktu untuk bersantai.
Anda terus memata-matai Virat ..
Anda mengintip ke
kamar kami sesekali.
Apakah itu terlihat bagus?
Kemana kamu harus pergi?
Tidak seperti saya, Anda
tinggal di rumah sepanjang hari.
Anda dapat bersantai sepanjang hari.
- Apa yang kamu mau dari aku?
Mengapa Anda menghentikan saya?
Karena aku ingin kau menjawab
pertanyaan yang saya ajukan kepada Anda.
Saya ingin Anda
melakukannya di hadapan Virat.
Virat..
Seperti dia, jika Anda
juga ingin istirahat
Anda harus menunggu
beberapa saat.
Virat.. Dengar..
Tanyakan apa yang Anda inginkan.  Jelas.
Jangan bicara berputar-putar, Sai.
Baiklah, biarkan aku menjadi jelas.
Katakan padaku, Kakak ipar Paakhi.
Hubungan apa yang
Anda bagikan dengan Virat?
Virat..
Beri tahu semua orang
apa yang telah Anda janjikan
untuk Kakak ipar Paakhi.
Apa yang terjadi,
Adik ipar Paakhi?
Kenapa kamu diam?
Ketika Anda melontarkan tuduhan
terhadap saya dan menanyai saya
Anda memiliki banyak hal untuk dikatakan.
Kenapa ibu sekarang?
Anda tidak melepaskan kesempatan
untuk melontarkan tuduhan terhadap saya
dan menanyaiku.
Tapi, hari ini, ketika saya
mengajukan pertanyaan
Anda tidak akan menjawab saya.
Jika sama sekali saya melakukan
sesuatu yang baik untuk siapa pun
dalam keluarga ini
Anda mengerahkan semua upaya Anda
untuk melukis saya orang jahat
di depan semua anggota keluarga.
Dan hari ini
ketika itu tentang kamu
Saya melihat bahwa Anda diam.
Mengapa takut untuk
berbicara kebenaran?
Jangan takut.
Ucapkan dengan lantang.
Biarkan semua orang tahu yang sebenarnya.
Jawab aku, Kakak ipar Paakhi!
Hei, gadis kurang ajar!
Apa semua ini?
Apa jawaban yang Anda inginkan
dari Patralekha untuk pertanyaan
yang tidak menyenangkan ini?
Tante
Anda pikir pertanyaan
saya tidak menyenangkan?
aku penasaran
betapa tidak
menyenangkan jawabannya.
Mengapa Anda begitu
marah atas pertanyaan saya?
Saat Kakak ipar
Paakhi menanyaiku
kamu jangan marah padanya.
Anda tidak menghentikannya untuk
bertanya, lalu mengapa menghentikan saya?
Ibu mertua..
Bibi ingin membungkam
Kakak ipar Sai.
Tapi Kakak ipar Sai
telah membungkamnya!
Ini disebut menembak
diri sendiri di kaki.
Hai!  Hentikan.
Tetap dalam batasanmu, nona!
Mengapa menuntut jawaban ketika Anda
tidak pernah menjawab pertanyaan kami?
Siapa yang memberi Anda hak
untuk menanyai anggota keluarga ini?
Siapakah Anda untuk
menanyai Kakak ipar dan Paakhi?
Patralekha tidak perlu
menjawab pertanyaan Anda.
Ini peringatan terakhirku untukmu.
Jangan berani-berani bicara
kasar dengan adik ipar akhirat!
Sai..
Kemarahan tidak hanya
menghancurkan kebijaksanaan
itu juga merusak
hubungan, sayang.
Harap tenang.
Ibu.. Ayah..
Tidak ada yang akan menghentikan Sai hari ini.
Saya ingin melihat seberapa jauh
dia bisa menyeret masalah.
- Wow, Virat!
Anda ingin tahu seberapa jauh
saya bisa menyeret masalah!
Setahu saya, tadi
malam, karena marah
Anda meninggalkan ruangan
dengan bantal dan permadani.
Dan Anda memastikan
bahwa ipar perempuan
Paakhi menyaksikannya.
Apa?  - Sehingga
dia bisa menggunakan masalah ini
dan buat heboh
di depan keluarga!
Sehingga dia bisa mempertanyakan
saya tentang hal itu, di depan semua!
Agar dia bisa menjatuhkanku!
Adik ipar Paakhi, inilah
yang akan saya lakukan.
Saya akan mengatakan kebenaran yang saya tahu.
Sehingga menjadi mudah bagi Anda
untuk menjawab pertanyaan saya.
Jadi, sebenarnya
kamu dan Virat..
Apapun hubungan Anda
telah berbagi di masa lalu
karena itu, kamu tidak
menyetujui saudara laki-laki Virat ..
Kakak ipar Samrat..
Anda tidak ingin menikah dengannya.
Tapi tetap saja, Anda melakukannya.
Dan Anda tidak meninggalkan
rumah ini bahkan setelah itu
Kakak ipar Samrat hilang
Karena Anda sedang
menunggu kesempatan
untuk mendekati Virat!
'Katakan kebenaran yang tidak lengkap
kepada semua orang, jika itu yang terjadi'
'Anda ingin melakukannya.'
"Tapi saya tidak ingin
menjadi bagian dari itu."
'Apakah saya
mengarang cerita, Virat?'
'Apakah kamu tidak memberitahuku'
'bahwa kamu menikah denganku'
'hanya untuk memenuhi janji
yang kau buat pada ayahku?'
'Yang seharusnya saya miliki'
'tidak ada harapan dari Anda sebagai seorang suami.
- Ya.'
"Aku memang mengatakan ini
padamu pada hari pernikahan kita."
'Kamu mengatakannya karena'
'kamu telah berjanji menikah
dengan gadis lain, kan?'
'Bukankah gadis
itu Adik ipar Paakhi?'
'Sai..'